# Лабораторна робота №3
____________

### Виконав: Білоус Марк Олександрович ПД-31

____________


### Що потрібно мати в лабораторній роботі?

Створіть базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order. Система повинна дозволяти користувачам:

Додавати продукти до кошика.

Видаляти продукти з кошика.

Робити замовлення з товарів у кошику.

Перевіряти статус замовлення.




## Етапи виконання

### Перший етап

Створення репозиторія в GitHub, створення нового
проєкту на java та push на репозиторій.

### Другий етап

Створення класу Product та має поля (id, name, pricе), 
які описують характеристики товару.

### Третій етап
Створюємо клас Order, визначаємо атрибути класу це (orderId, products, status).
Створюємо конструктор класу, який дозволяє ініціалізувати об'єкт
Order(int orderId, List<Product> products).

### Четвертий етап
JUnit-тести тестують функціональність системи електронної комерції. 
Ось короткий опис того, що кожен з тестів перевіряє:

testAddAndRemoveProductFromCart:

Додає два продукти до кошика.
Перевіряє, чи правильно додано два продукти в кошик.
Видаляє один продукт з кошика.
Перевіряє, чи правильно видалено продукт із кошика.

testPlaceOrder:

Додає два продукти до кошика.
Розміщує замовлення з продуктів у кошику за допомогою методу placeOrder.
Перевіряє, чи створено замовлення з правильним ідентифікатором (1).
Перевіряє, чи кошик порожній після розміщення замовлення.

testGetOrderStatus:

Додає один продукт до кошика.
Розміщує замовлення з продукта у кошику за допомогою методу placeOrder.
Перевіряє, чи статус нового замовлення "В обробці".
Змінює статус замовлення на "Відправлено" за допомогою методу setStatus.
Перевіряє, чи статус замовлення змінено на "Відправлено".